<h1>Используемые технологии</h1>
<ul>
  <li>HTML5: Для структуры страницы</li>
  <li>CSS3: Для стилизации и адаптивности.</li>
  <li>JavaScript: Для динамического поведения страницы.</li>
</ul>
<h1>Инструкции по запуску</h1>
<p>Для запуска проекта локально используется live-server. Вот шаги для запуска:</p>
<ol>
  <li>Установка live-server (если еще не установлен). Выполните эту команду в терминале:
    <p>npm install -g live-server</p>
  </li>
  <li>Запуск проекта:
    <span>Перейдите в корневую папку проекта и выполните команду в терминале:</span>
    <p>live-server</p>
    <span>Эта команда запустит live-server и откроет проект в браузере.</span>
  </li>
</ol>
<h1>Структура проекта</h1>
<ul>
  <li>index.html: Основной HTML файл.</li>
  <li>style.css: Стили для оформления страницы.</li>
  <li>app.js: JavaScript файл с логикой взаимодействия.</li>
  <li>icons/: Папка с иконками.</li>
</ul>
<h1>Основные моменты реализации</h1>
<h3>HTML Структура</h3>
<ol>
  <li>Таблица кредитов:
    <ul>
      <li>Отображает различные типы кредитов, их ставки и сроки.</li>
      <li>Каждая строка таблицы содержит кнопку с классом btn, которая открывает модальное окно и передает тип кредита.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Модальное окно:
    <ul>
      <li>Элемент modal-background: Служит фоном для модального окна и используется для закрытия окна при клике вне его области.</li>
      <li>Элемент modal: Содержит само модальное окно с формой для ввода данных.</li>
      <li>Элемент modal-close: Кнопка для закрытия модального окна, отображаемая как иконка с изображением "крестика"</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Форма для отправки заявки:
    <ul>
      <li>Содержит поля для ввода имени и телефона, а также скрытое поле для типа кредита.</li>
    </ul>
  </li>
</ol>
<h3>JavaScript Логика</h3>
<ol>
  <li>Открытие модального окна:
    <ul>
      <li>При клике на кнопку с классом btn, значение атрибута data-credit устанавливается в скрытое поле credit-type.</li>
      <li>Открывается модальное окно, и прокрутка страницы блокируется.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Закрытие модального окна:
    <ul>
      <li>Закрытие происходит при клике на кнопку с классом modal-close или при клике на область фона модального окна.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Обработка формы:
    <ul>
      <li>При отправке формы выполняется валидация данных (имя и телефон).</li>
      <li>Проверка имени на содержание только букв и пробелов, и проверка телефона на начало с "+375".</li>
      <li>При успешной валидации данные выводятся в консоль, форма очищается, и модальное окно закрывается.</li>
    </ul>
  </li>
</ol>
